新銀河接近
是屬于處女座里的星球之一
有智慧的生命體嗎
有的話他的智慧程度是?
那么畫像尋找開始
銀河周圍發現
高速行進中的不明物體
畫像擴大
這是什么啊
我還沒見過這樣的宇宙船呢
是落伍的交通工具吧
好像還不夠文明
好 下一個獵物就是那個銀河
首先先登陸不起眼的無人星
看看狀況吧
那么進入超時空飛行
喂！知道神秘列車嗎
目的地有可能是九州、四國
或北海道很神秘的喔
在那兒有各種有趣的活動
在等著你呢
想參加的人實在太多了
車票雖然很難買
但我有3張
哇！另外兩個讓誰去好呢
讓我去
我也想去
你看吧
所以嘛...
我想大雄一定也很想去
宜靜，別管大雄
喔！你看說曹操曹操就到
喂 各位
對不起
神秘列車的車票已沒有了
別管這個了
有沒有看到小叮當
已經三天沒回家了
他從來不會不打聲招呼
就出門的
會不會被車撞到了啊
不是被壞人帶走了吧
你們別這么不負責任的亂說
我真的好擔心啊
萬一如果他發生了什么事的話
我要怎么辦才好
大雄，別擔心
小叮當不可能發生什么事情的
就是啊
我們家的狗“利娜”
也是一星期后跑回來的
可能掉到哪兒去了
對了，可以貼懸賞海報呀
問保健所可能比較快唷
又不是貓
小叮當！
小叮當劇場版 大雄和銀河超特急
這種事情真好
こんなこといいな
可以完成更好
できたらいいな
有那樣的　有這樣的
あんなゆめ　こんなゆめ
有各式各樣的夢想
いっぱいあるけど
大家　大家　大家啊
みんな　みんな　みんな
來幫我實現愿望啊
かなえてくれる
用那個神奇的口袋
ふしぎなポッケで
來幫我實現愿望啊
かなえてくれる
好想自由自在的在天空飛翔
そらをじゆうに　とびたいな
“來！給你竹蜻蜓！”
“ハイ！タケコプター”
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜歡小叮當了
とってもだいすきドラえもん
啊　啊　啊
アン　アン　アン
我最喜歡小叮當了
とってもだいすきドラえもん
我回來了
你去哪里了啊?
小叮當在找你呢
啊！小叮當
大雄先把晚飯吃了
知道了
小叮當
這么晚了你去哪兒啦?
這才是我要問你的呢
我很擔心你嘛
對不起 對不起
我去了一下22世紀
去做什么?
拿到了一樣好東西喔
真的?是什么好東西?
是現在最有人氣的22世紀
銀河超特急的車票
22世紀銀河超特急的車票?
對啊！排了3天才拿到手的
你看 明天晚上出發的車票
列車是銀河超特急的神秘列車
從銀河的中心出發
但不知道目的地是哪里喔
因為這樣才會有期待感
我也很想邀請你們去的
可是好像行程有點重復的樣子
太空旅行好像很好玩耶
啊啊
早知道就不要做無聊的約定了
那又怎樣呢 一點也不好玩
宇宙是很危險的
又黑又暗也沒有空氣
搞不好會被宇宙人抓去
一定也會被流星撞到
與其這樣在地面上走
還是絕對安全的
我也這么認為
小叮當
到目前為止還沒有聽說過
銀河超特急有發生過任何事情
說到宇宙船也只不過像
游覽船一樣的東西
在以前是重要的大眾交通工具
因為發明了任意門
所以才被利用為
觀光的交通工具
保證絕對安全
原來是這樣的啊
那樣花幾天的時間呢
這個嘛
這樣不是很傷腦的嗎?
因為銀河是很寬廣的
不過你大可不用擔心這些
不論去哪里都可用任意門回家
所以白天去學校
晚上就去宇宙旅行
你覺得如何呢?
這樣太好了
謝謝你 小叮當
好期待喔
夜晚怎么不趕快來呢
到銀河底端了
首先尋找沒有住生物的星球
這個星球只有巖石
沒有多細胞生物
很好 馬上設立基地
牙膏、牙刷、毛巾、零食和漫畫
不需要帶那些東西的
走吧 大雄
別忘了關燈
好的
窗戶也關起來
好，不要被媽媽發現
車站在哪里
會到后山來等我們
真的會來這里接我們嗎
對，剛好晚上12點的時候到
天空中鐵道是很準確的
不知道怎么了
心臟跳得好快呀
對啊 興奮的說不出話來了
哇 好像在作夢喔
喂 別睡著啊
來了
哇
哇 好棒呀
這里這里
真的在空中行走嗎?
對呀 很帥吧
趕快坐上去
我們是7號車廂
這里，晚安
晚安
- 您好
哇，這什么東西啊
里面比從外面看起來要大得多
這是特別空間有5間單人房
還有會議室
真好
里面設施都能用嗎
車長 從地球上車的有2個喔
好像沒人在
啊 要開車了
車長、司機都不在
但列車在移動著耶
你看地球變成那樣
這樣好嗎?
沒跟他們打招呼
沒關系的
我們可是有買車票的喔
宜靜他們若來了就好
有5間房間嘛
對啊
早知道就請他們也來
沒辦法
就今晚享受一下吧
你要哪間房間?
我要1號房
那我選旁邊的2號房
那么待會兒見
哇 里面這么寬咧
還有床啊
好棒呀
謝謝您乘坐本列車
只要您喝了這瓶宇宙飲料
不論在宇宙的任何溫度環境下
您都能舒舒服服的適應它
可以在宇宙生存的呀
咦?這個按鍵是什么?
哇 可以看見外面耶
咦 紅色星星
應該是火星吧
那么快就不見了
要不要去展望車廂看看?
嗯，要去
展望車廂在哪兒呢?
在58號車廂 所以嘛...
58號車廂?
從外面看只有8個車廂
但實際上這列車有120個車廂
有120個車廂呀?
去展望車廂
就像參加運動會一樣
等、等一下嘛
跑慢一點兒嘛
小叮當
怎么了，大雄
你看窗戶
有一個忍者
什么?
宇宙里怎么會有忍者呢
是太累了吧，看到幻象了
來，竹蜻蜓給你
怎么不早點拿出來
不過在車廂里用竹蜻蜓真好
這么豪華的地方
這里就是展望車廂
好漂亮啊
坐下來吧
好
這么漂亮的景色
真想給宜靜看看
回去后可以說給她聽啊
對啊
那是什么?
是木星
木星? 好大唷
它是太陽系里最大的惑星
原來如此
地球來的客人
歡迎歡迎
請讓我看看你們的車票
你就是車長嗎
怎么到現在才出現啊
因為總公司叫我回去
回來晚了
真對不起
其他大約還有600位的客人
因為旅途遙遠
所以現在在房間里休息
或是用任意門出去辦事
要不要喝點果汁?
如果要用餐
也可以送到房間里
謝謝
木星通過了
開始時空跳躍
什么都看不到
會維持一段時間
回房間去吧
從這兒開始
會出現特殊效果星際影像
我好困喲
我好困喲 下一次吧
就這么決定
我們回房間了
晚安
去展望車廂看看吧
真的有其他的客人耶
晚安
明天見
小便后睡覺吧
也附有浴室
真是豪華啊
你看鏡子里
沒有人啊
咦?
剛剛有人在呀
你再仔細看看
一個人都沒有呀
但我真的看到了嘛
那在別的房間睡吧
膽小鬼
拜托，讓我和你一起睡
其他還有很多房間啊
一個人睡太可怕
會睡不著的嘛
大雄你有點分寸好不好?
大雄，起來
回家啰
再讓我睡一下嘛
學校會遲到喔
啊 學校
下課后再來吧
好
我回來了
大雄，起來了嗎?
起來了
就好像全包下來的一樣
又舒服，服務又好
從展望車看出去
木星、土星真是漂亮
真期待今天晚上
你們的旅行團是今天晚上吧
那么，請期待著吧
再見
為什么你們兩個都不說話呢?
如果有意見的話
說出來不就得了
你們一定認為
早知道就應該去那里的
對不對?
那就去呀
我是一個人也可以的
但相反的
不要再認為我們是朋友
你們真討厭
等一下，阿福
啰唆！真啰唆
為什么他那么生氣呢?
走吧！我去拜托大雄看看
但是...
晚安
好朋友 其實有事要麻煩你
我知道，正等你們呢
趕快進來
真的?
技安，還是先拒絕阿福再說吧
別管那家伙了
打擾了
媽媽，我們要商討功課的事
不要吵我們喔
打擾了
上來吧
這么晚了還要研究功課
真辛苦
對不起
其實我們是瞞著阿福來的
- 嗨！
- 哇！你這家伙...
我先來了
反叛者
你還不是一樣
- 揍死你
- 不要吵了
這里就是銀河超特急
這里是列車里頭?
好像飯店喔
好漂亮
我去向車長付帳
先進去房間里
我要5號房
我4號房
那我3號房
行李放好后
就去展望車廂吧
好
我在會議室等你們喔
大家一定會嚇一大跳的
哇！技安
什么?有西部牛仔?
這種家伙交給我吧
咦，沒有人啊
剛剛明明開槍了啊
用手槍
什么，大驚小怪的
膽小鬼
真的開槍了嘛
真奇怪啊
忍者、鏡中人、西部牛仔
到底是什么呢?
大雄
啊
已經準備好了
去展望車廂吧
走吧 走吧
也找另外兩個人去吧
好
你們先去
現在正有趣
也有立體電動耶
這列車的服務真好
特意跑來這里卻不去
那也沒辦法啊
宜靜真替人著想啊
展望車廂很遠嘛
嗯
下一個車廂就是展望車廂
如何?這么漂亮的景色
漂亮的景色?在哪兒?
展望車廂不見
大雄，到底是怎么了?
我也不曉得呀
大雄，振作一點
大雄
怎么了?我幫他看看
不用擔心，輕微腦震蕩
稍微讓他躺一下
就會醒的
太好了
為什么突然變亮了呢?
新生的宇宙爆炸
也就是說...
特殊假想畫像
大銀河誕生的開始
列車進入超時空跳躍時
會顯像出來
大雄，你醒了啊
太好了
這是哪里?
展望車廂喲
是特殊想像畫像
宇宙時代
持續了10萬年
我們的銀河是處女座
完全搞不懂在說什么
回房去玩電動吧
我想多待一會兒
那我去找小叮當
比昨晚熱鬧多了
小叮當去哪了呀
大雄
阿福怎么了?
出現了
什么出現了?
海...賊
海賊?
對啊，剛剛看到海賊的出現
果然沒錯
你也看到了嗎
啊...技安
恐...恐龍出現了
恐龍?
他把玻璃打破探進頭了
真的?
可能還在也說不定
沒有人在呀
哪里的窗戶被打破了呢?
那里
咦?
真的看到了嘛
不相信我就揍你
沒有人說不相信啊
我剛剛也說
看到了西部牛仔啊
我也看到了海賊
趕快通知小叮當去查查看
宜靜
沒看到小叮當嗎
沒來這里喲
那會去哪兒呢?
小叮當
大家都在啊
你去哪里了?
我們在找你啊
不得了了
詳細情形到會議室再說
到底怎么了?
發生什么事情?
怎么了?
- 發生什么事
- 有事嗎?
是這樣的
總公司來了一個緊急通知
什么?盜賊團?
對！神秘黑色影團
隨著宇宙邊緣的運轉
犯罪者將無人的小惑星
當作基地
用海賊船來到處搗亂發威
沒聽說啊
我們還一直相信這是
很安全的旅行團呢
現在我們該怎么辦呢?
回到房間里鎖上房門
向上天祈禱吧
虧你們還敢邀請我們來啊
什么
可不是我拜托你們來的呀
你說什么?
我想回家
啊，對了
我們可以用任意門回去啊
啊，對啊
怎么沒想到這一點呢
黑色影團若來的話
只要車長及旅客都不在的話
他們也沒辦法呀
等黑色影團通過了銀河后
我們再來吧
好
那么請吧
門里的超空間
被黑色影團給上鎖了
這是他們做的好事
沒有人能從這個列車逃出去
列車好像從時空跳躍
出來到宇宙了
列車全速前進通過小惑星群
會持續急轉彎
請小心
媽媽
我們到底會變成怎樣呢?
喂，各位
你們不覺得
終于變得有趣了嗎?
我們從以前都一直冒險過來
不論遇到什么都會奮戰到底
這次也是一樣
不能逃，跟他們拼到底吧
大雄每次都會忽然講一些
很帥氣的話
講得好
他們如果進攻過來的話
我們就拼吧
好
跟壞人拼了
穿透環
我和大雄到車頂察看
好的
危險
為什么?
因為是宇宙
所以竹蜻蜓是行不通的
對喔
哇
大雄小心點喲
我記得有一樣好東西
止滑手套和鞋子
穿上就沒問題了
這好像青蛙一樣
走吧，到前面看看
咦，有人在那兒
啊，車長
客人，很危險的呀
但你在這里
列車行進沒問題嗎
因為是自動運行的
各位也來乘涼的嗎?
你是剛剛的...
我是巴姆
是報社記者
我是野比大雄
我是貓型機器人小叮當
請指教
報社記者為何在這列車上?
好不容易來度假
卻遭遇到這種事情
啊
星星在發光
那里一個
這里也有
那一個一個星星的后面
都躲著黑色影團
互相發出信號
等一下就會攻過來吧
還有炮彈啊
只是信號彈而已
但總比沒有得好
來了
讓我來
這可不是玩具呀
雖然大雄沒有其他優點
但卻是射擊的天才喲
中了
但其他飛船攻過來了
會被攻擊的
趕快想辦法呀
你問我，我也...
好厲害呀
但無止境啊
被包圍了
小叮當
不能控制了嗎?
會被那星星吸進去
是怎樣了?
大雄
這里是哪里?
莫非是天國?
怎么可能...
列車好像沒問題
剛剛的騷動不知是什么?
喂 大雄
啊 技安
在這里
黑色影團在哪里?
不知消失到哪里了
真可惜
若打過來的話
正打算攻回去呢
真沒干勁的家伙
不過還不能掉以輕心
他們可能馬上就攻過來
胡說的吧
這到底是什么地方
小叮當
我也不知道呀
去車長那里
請求警備隊支援
黑色影團又來了?
不，這是煙火
為什么?
聽得到音樂
真的耶
看 影像越來越近了
各位
各位歡迎光臨
這里是宇宙中最大、最新
最棒的夢幻樂園
夢幻樂園?
對呀
曾聽說銀河外蓋有一個
主題樂園
就是這里啊
最開始的節目列車強盜秀
各位覺得好玩嗎?
啊?
剛剛的是秀啰?
怎沒察覺到呀
我還以為死了呢
夢幻樂園為附近的小學生們
準備有忍者星球
西部星球及恐龍星球
各種的冒險游戲
趕快去
原來是列車的實況轉播
恐龍的星球
快點啦
等等嘛
這么多人呀
聽說有600人喔
等一下
你看
他們的打扮很有趣耶
很久以前的打扮呀
是以前的人吧
你們好
我們是從20世紀來的
啊? 20世紀?
難怪穿著落伍
就是呀
是以前的人嘛
在電視上看過的
20世紀的人是不是
住在洞窟里呢?
用石頭做的穴吧?
怎么會...
鐵之類的東西已經在用了吧
你們這些家伙 欺負人呀
技安，別這樣
各位
現在要進入夢幻樂園
請先回列車上 先回列車上
就是那個星球
比小惑星里較高等的星球上
突然有很多生命體闖進來
是什么集團呢?
有什么目的?
讓間諜去查查看
請小心
知道了
列車自動降落
真是方便呀
趕快走吧
去西部星球
傳說中的怪獸星球
有吸血鬼
這個也蠻好玩的樣子
那么
先去西部星球
再去...
大雄，走吧
好！去西部星球吧
你說什么?去忍者星球
但西部星球...
阿福也想去忍者星球，對吧
忍者星球
你看 二比一
就決定去忍者星球
那也要問一下宜靜呀
宜靜
咦，去哪里了
啊！任意門
宜靜有重要的事先回去了
這樣啊
自己喜歡去哪個星球
就去哪個星球
坐小飛機的話
就可以自由的去繞了
怎不早說呢?
那么，我...
我們去忍者星球
我...
我們也走吧
等一下
留個話給宜靜
技安和阿福去忍者星球
我和大雄去西部星球
宜靜也趕快來
等你來喲
走吧
去哪里借小飛機呢
從這直走約2公里
什么? 2公里?
真遠啊
真不方便
喂！古代人
你們在做什么呀
加油呀
不懂什么是軸承路啊
啊，對了
軸承路
什么是軸承路?
你看看路面
是用小圓球做的
只要利用圓球上回轉力的話
速度就會變得很快的
原來如此
重量波推進飛機
有各種式樣
這架如何?
我們也會操縱嗎?
是的 這是全自動的
所以操縱沒問題
但請不要去“禁斷星球”
知道了
導游手冊也提到過
那么請慢慢享用
西部星球，出發
“禁斷星球”是什么?
以前曾有人在那挖掘礦石
現在是無人星球
到處都是坑洞
很危險的 現在禁止進入
歡迎光臨槍煙城市
我是市長柯林頓.依斯.吳頓
馬上，今天我們要從各位中選出
本市的警長
現在射擊大會即將開始
將會選出警長的助手
警長助手是最能夠享有
警長的各種名譽的人
那么各位請到飯店里換衣服
- 然后到會場集合
- 警長?我好想...
射擊的話
我是有自信的
咦，古代人也來啦
弓箭應比手槍更適合吧
別笑我
等著瞧吧
如何?適合我嗎?
很有架勢吧
像西部牛仔
里頭裝有真的子彈?
不是的
這上面寫的是
如果打到壞角色的機器人
就會停在機器人身上
但打到人的話
就會變得輕飄飄的
在空中浮上來
所以是很安全的子彈
看著吧
我將成為警長
會場在這里
候選人請到這兒來集合
標的物是這六個空瓶及空罐
請聽我的哨聲后開始射擊
6發里面 只要中2發就合格
第一位請就位
是我
好像很強的樣子
看起來就像西部的男人
準備好了嗎
隨時奉陪
只中1發 不合格
這個中心沒偏歪嗎
沒這回事
真奇怪
下一位
太可惜了
絕對是歪的
中2發
合格
下一位
啊，換我了
加油
要全都打中喔
全部沒打中 不合格 下一位
看我的
你打到我了
不合格
下一位
加油
交給我了
全看你的了
中5發
目前的最高者
合格！
小意思嘛
真厲害
一定會是警長啊
不及格
合格
中3發
下一位
啊 輪到古代人了
大家躲好喔
子彈會飛到哪里可不知道唷
隨你們笑吧
雖然很難每個都中
但是集中一個目標的話
我可是很厲害的
只中1發
不合格
不合格 果然是古代人
請仔細看
6個洞
子彈在罐子里
6發全中
合格
好厲害喔
大雄
現在舉行各位警長助手的
任命儀式
請各位維持秩序
和罪犯挑戰
讓槍煙城市成為
永遠和平的城市
那么
授予徽章
(警長)
大雄很適合你唷
小叮當也是啊
好厲害呀
謝謝
會成為警長的
真好
我也好想當呀
你等著
我一定會成為警長的
再來要做什么呢
可能在哪里
有人會發動暴動吧
不得了，銀行強盜
大雄看你的了
什么?
等一下
不行
與其開槍
跟在后面追比較快
好
小叮當 竹蜻蜓
不行 違反規則
在西部星球里使用竹蜻蜓
其他的客人會說話的
沒錯
閃開，別擋路
古代人
別在那里拖拖拉拉的
快
去“OK牧場”騎馬
好的
雖然它是最乖巧的...
適合我們的只有這匹了
真不好意思
等我們趕到了
天都黑了
根據這張手冊
西部有個叫“死亡山谷”里面
有強盜集團
(死亡山谷)
有人來了
被打中了
對方有4個人
只有我一人脫逃
你有沒有關系呀
一個鐘頭后就會落地
大家好像都被打中了
古代人
在還沒被打中前趕快走吧
大雄，敵人很接近唷
知道，走吧
就是那里
悄悄地靠近查看情形
在這之前被發現就完了
隱形液體
把它倒到地面就可以鉆進地下了?
對
大雄，分兩路進行
好
從窗戶偷偷地看看
啊 有人出來了
沒有人會來了吧
真是一群膽小鬼沒骨氣
咦?怎么會有帽子呢?
啊 大雄被發現了
怎么了?
應該是狐貍吧?真稀奇
把他腌在罐里頭吧
看看有沒有其他同黨
讓他招供
讓我來吧
等一下 我在這
干掉了
任命大雄是我們城市的
正義警長
沒意思
去別的星球吧
等一下
去哪個星球呀?
這神氣的模樣
真想讓宜靜看看
還有阿福跟技安
忍者星球不知道好不好玩
這太難啦
所以不想來忍者星球嘛
啰唆，再說要掉下去了
技安
眼睛看著路啊
修行還不夠
所謂忍者就是要對死亡覺悟
所有的苦都要忍受
那你教我們啊
你說什么?
我們希望能在空中飛
或是學會隱身術等
較特別的技術
但是這樣的話
不如在學校上體育課
現在的小孩真沒耐性
阿福，我們去別的星球
好
等一下
真拿你們沒辦法
只好傳授你們臨時證
傳授臨時證?
傳授你們這個臨時證
是為了讓忍者修行成績良好
使用此卷軸能成穿墻隱形人
就用這個卷軸能成穿墻隱形人?
如何使用?
里頭有輸入念力的電腦程式
只要含在嘴里
心里想著 就可以穿墻
爬墻之術 隱身之術
而且能夠變成老鼠
就這樣而已?
臨時證就是這樣而已啦
阿福，試試看
好
成功了，技安
真厲害
那么接受測驗看看吧
通過了的話
能拿到真正的證明唷
深入那座城去找秘密的文件
正式的證書可以用在
很多的法術上嗎?
那當然
所有的法術都輸入在里頭了
一定要拿到
阿福，走吧
期待拿到忍者證書
等一下
有守衛
那走這邊
用穿墻術就可輕松鉆進來了
我們走
秘密文件在哪里呢?
有可疑者
抓起來
別逃
變成老鼠
能用法術真好啊
對啊
啊！有寫著秘書之房
秘密文件應該藏在這里
好大的房間呀
技安
那邊放著一個什么東西
咦?
就是這個
秘書之箱
找到了
這么簡單就拿到啦
是新手吧
沒那么簡單
10年后再來吧
媽媽
猜拳輸了
沒辦法
童話星球是少女喜歡的呀
我是女孩子嘛
歡迎光臨童話星球
哇 你們看
這么大的彩虹
看到啦，真啰唆
什么東西飛過來了
會不會是侯鳥呢?
天馬，是天馬群
不錯耶
好棒
好啦 快走吧
你們好
辦公室在那邊
在童話星球里
你將成為童話中的主角
有各種不同的游戲
讓你親身體驗
例如灰姑娘、拇指姑娘
還有...
我要參加白雪公主
對不起
白雪公主是最受歡迎的
要排隊等
什么?
如果是狐貍秀
馬上就可進場
才不要呢
那么請再等3次
那邊的兩位客人
要不要當王子
不要
對不起
讓你們久等了
先吃熱狗吧
哼
正在等待的客人
如果覺得無聊的話
可以先到前面去見習 如何呢?
童話故事的現場到了
什么?
玻璃棺木有7具啊
因為參加者太多了
所以一次用7個白雪公主
同時進行
啊 王子來了
王子，請救救白雪公主
王子
什么? 7個白雪公主
王子，傷腦筋呀...
哇 好可愛
公主
王子
我正在等著你呢
去我城堡里好嗎?
我愿意
喂 我也等好久了啊
我也是
怎能只選一個公主
我等了5次了呢
該怎么辦呢?
這樣你也要參加嗎?
早就說過了
童話星球是很無趣的
這次換我的了
去恐龍星球吧
去和恐龍對決
那邊好像有個生命體
附到其中一個人身上
抓一個人來
憑你也想當公主啊
對吧 阿斯達
怎么啦?阿斯達
突然間安靜下來
阿斯達你不要緊嗎?
是我的身體呀
- 好久沒有進入新的生命體了
- 阿斯達
- 你怎么了
- 你搞什么
緊急聯絡
總司令部，我是008號
我已進入人體里成功了
還有 在小惑星里
有好幾百人蠢動著
正等著你的指令
這里是總司令部
008號真厲害，辛苦了
接下來馬上進行第2個動作
進入每一個人的身體里
去習慣人體 等待指令
準備好了后 發動總攻擊
然后可以把整個星球占據下來了
然后被星球的武士抓走了
把我們關在地下道
用穿墻術才好不容易
逃出來的
童話星球也是...
所以如果去西部星球就好了呀
明天一起去中世紀的星球吧
恐龍星球啊
好啊
但是好可怕呀
恐龍會攻擊我們的耶
沒問題 是休閑樂園，很安全的
那么為了明天 今晚要好好睡一覺
華麗邊際的星球
是屬于太陽系的小惑星
由于地方不便
以前出有礦石而曾轟動一時
因為有珍貴的礦石
但礦石挖完后
只剩下坑坑洞洞的小星球而已
失去工作的人
丟下田園到城市去了
這樣下去的話
這些邊際星球會消滅的
夢幻樂園是我們
討論了好幾次的結果
原來如此
所以才蓋了夢幻樂園
對
邊際星球所有人
對于殘留的星球做的賭注
如果巴姆能把這里一流的器材
以及漂亮的景色
登在新聞上 讓大家知道的話
是的，等我取材后
一定會登在報紙上
首先要確認的是安全性的問題
很多樂園里
有許多的機器壞掉的毛病
客人會發生危險的
這是絕對不可能的
你看那棟建筑物
是控制中心
一天24小時都會
守著周圍的星球
大如恐龍星球 小如妖精
但萬一發生事故時...
在那中心的后面
有個通信燈塔
可以發出求救信號
一有什么問題
本部的警衛隊就會馬上趕來
那么明天開始
我會去各地探訪
請慢慢探訪
- 我送你
- 謝謝你
麻煩你了
啊，好晚了
咦?那些發光體是什么?
是流星吧
這附近的天空有很多星屑
謝謝你
不客氣，晚安
晚安
大家都看到了吧
馬上開始行動
個別去找一個人
把自己放進去習慣人體
目標是控制中心
及通訊中心的人
一定要讓機器人混亂
來了
是去通信室的
001號行動
喂 怎么了
發生什么事?
沒什么，只是跌倒了
那么交班了
如果生病的話不要勉強唷
不用擔心
那么晚安
身分確認
指紋確認
確認完畢
開門
明天就破壞這里的設備
邊際星球就沒得救了
真簡單
啊 部長在叫我
有發光體掉落地面
請保安隊調查
是！馬上聯絡
笨蛋人類
末日到了還不知道
小叮當，起來了嗎?
小叮當
起來了 早安
早安
宜靜，好早呀 現在馬上準備
在這之前有事想麻煩你
啊?要任意門
做什么用?回家嗎?
- 洗澡
- 啊?
昨晚沒法洗嘛
什么呀，最里面的房間是浴室啊
早說嘛
哈哈哈，宜靜就是宜靜
要出發可能還要一段時間
早安
趕快去恐龍星球吧
但是...
什么?
出發前洗澡?
在星際中洗澡
真棒的露天澡啊
啊！真失禮！
是夢幻樂園的機器人?
或是幽浮玩具?
真是色狼幽浮呀
若說是玩具
做得很精致啊
這種東西等一下再說
趕快去玩吧
對呀
出發
啊 巴姆先生
早安
要不要和我們一起去恐龍星球?
謝謝
但是不到各地探訪是不行的
你們慢慢玩吧
真辛苦
我們先走了
今天是大冒險的開始喔
在這中生代的星球里
代表著三疊紀，侏羅紀及
白亞紀時期的恐龍
像古時候一樣地生活著
各位請自由地探險
第一天靠近自己喜歡的恐龍
和他們培養感情成為朋友
可以像好朋友般乘坐自如后
第二天便可參加賽龍
就是說騎恐龍競賽啰
從山腳到海邊
冠軍獎品是讓你
選擇自己喜歡的恐龍帶回家
我要最大的恐龍
技安 你要放哪里呢
啊！對喔
請問 有暴龍嗎
當然有
會攻擊我們嗎
那當然
難道會被吃掉?
對啊！會把你吃掉
然后會變成怎樣呢
在肚子里變成化石然后吐出來
也就是說游戲結束
這是個問題啊
請放心
接待員會將你們恢復原狀的
太好了
不管怎么說，還是小心點才好
在這里可以用竹蜻蜓
真想和可愛的恐龍成為朋友
我要大的恐龍
根據這個導游裝置
在這附近好像有劍龍
去看看吧
應該是在這附近的呀
有了
真的耶
- 在哪里?
- 哪里?
太好了
那里呀
宜靜，不要站在那里
來這邊嘛
劍龍是草食動物
摸他也沒關系唷
不會咬人嗎
對！很乖的
這家伙不動耶
是不是在睡覺呀?
我來試試看
別這樣呀
劍龍不適合賽龍耶
也對
我還是找小只一點的比較好
那我們各自去找自己喜歡的吧
就這么辦吧
我也贊成
那么 如果有什么事情的話
就用這個導游裝置聯絡
好嗎
好，阿福 走吧
一定要聯絡唷
好像有什么要出現耶
是迅猛龍 很兇暴的肉食恐龍
長的不是很高大嘛
但是頭腦相當好
比如說，利用其中一只恐龍
去分散目標物的注意力后
其他的恐龍
再悄悄的從后方攻擊
好危險啊
是三犄龍
雖然可愛但是跑不快啊
肚子不餓嗎
先填飽肚子再找吧
好啊
快飽糖
有香腸口味，真好吃
是啊 只要吃一粒就覺得很飽了
如果有技安喜歡的暴龍就好了
那是什么? 是小恐龍耶
真是只黏人的恐龍
不行！這不能吃的
不行！我討厭瘦小的恐龍
我喜歡大恐龍
技安，你看這個腳印
哇！這可是大恐龍唷
會在哪里呢
技安，在這里，在這！
好大啊
是脕龍
我就是在找這么大的恐龍
這才適合我呀
大并不表示跑的快唷
你說什么?
和螞蟻，狗啦 比起來的話
誰會贏?
雖然這樣 但要怎么坐上去呢?
對不起 我要去找別的恐龍
有什么好辦法呢
真不想放棄呀
啊！想到了
阿福，等一下
干嘛
你來當我的助手
為什么?
你看 為何它的脖子
轉向是那樣的呢
那是他的事呀
這你就不知道了
因為他只吃嫩葉的關系
那又怎樣
所以趕快去幫我找綠葉嫩芽
為什么?
真是的，只顧到自己
多找一點啊
收集好了就拿到脕龍嘴邊
當作誘餌吸引他
很好
再跑快一點
我也想騎恐龍啊
就這樣
就像這樣繼續走
你有點分寸吧
不知道大家有沒有
找到自己喜歡的恐龍
啊！好可愛
你也想吃是嗎
好吃嗎
你不能騎
我只好找其他的恐龍了
對不起啦
跟著來了
但吃太多是不好的
啊！有大恐龍
會不會是壞恐龍?
這種是鴨嘴龍
奔跑的速度相當快
但個性很溫和
應該可以成為好朋友吧
來，大家吃吧
找不到喜歡的恐龍耶
不知道他們找到喜歡的恐龍了沒
小叮當！翼龍如何呢?
不錯耶
如果是在空中飛的話
一定是最快的了
好，去試試看
走吧
你看，海上有好多喔
正在抓魚呢
但是，要怎么坐上去呢?
總之，先試試看
成功了
小叮當
很過癮耶
好，我也來
大雄，如果是翼龍的話
一定會拿第一名唷
你夠了吧
很好，繼續加油
換你來讓他追追看
我們會是第一名的
太難了 這是不可能的
怎么了?
阿福，讓他停下來
阿福
技安
自己跑掉了 怎么了?
是暴龍
往這里來了
怎么辦
太重了 飛不起來，放開我
你想丟下我嗎
啊！竹蜻蜓...
技安
媽媽 媽媽
咦！怎么了?
停下來了
大雄，變熟練了喔
向左拉就會往左飛唷
小叮當，你看
大雄
怎么了?
都掉下來了
到底發生什么事情?
是不是機器壞掉了
是誰呢?
我是小叮當
是我！暴龍不動了
到底怎么了?
但是因為這樣才得救了呀
說的也是，不過...
宜靜不知怎么樣了?
好，聯絡看看
鴨嘴龍突然都倒下來了
發生什么事情了?
你那里也一樣?
這個夢幻樂園的設計真糟糕呀
去問問看
大家到中央辦公室集合吧
對不起
機器人都是由控制中心操縱的
那么請趕快聯絡把他們修好
其實我們剛剛
已經向通訊塔聯絡了
可是一點回應都沒有...
這里是中生代星球
控制中心，聽到請回答
外面騷動起來了
啊！這是怎么回事?
所有的機器人
亂七八糟地動了起來
會變成怎樣呢?
可能是中央星球發生什么事了
去看看吧
控制中心，控制中心
聽到請回答
大家看那里
翼龍群攻過來了
趕快坐上去
加速
沖出這里
應該不會追到宇宙空間來的
好，加速了
好像快撞到了喔
真的嗎?全速前進
好像甩掉了
那就是中央星球
現在好像是晚上
你們看那里
是不是火災呀?
中央星球果真發生事情了
快點去看看
分頭去查查看
好 我和阿福去有煙的地方看看
有事的話 用導游裝置聯絡吧
知道了，阿福走吧 好
小心一點
這應該是通訊塔吧?
你好，有人在嗎
糟糕！被破壞得亂七八糟
火勢變大了
不趕快逃走的話很危險的 技安
- 有人在嗎
- 沒有人的 技安
技安 沒人在的話 闖進來不好
我要先走嚕
是誰在那里?
有人在嗎
阿福！怎么了?阿福
你在哪啊?阿福
怎么自己跑走了呢
阿福
屋頂找過了 都沒有人在
翼樓也沒人
地下室連一只蟑螂也沒有
到底是怎樣了呢?
大家都躲到哪里去了呢?
技安，怎么了?
阿福不見了
阿福不見了?
技安，在那邊等著
真是的，讓人操心的阿福
不要突然停下來嘛
噓，有人來了
躲起來
從游樂園里出來的
那是什么?
是游樂園的設施
在到處亂晃著呢
你們看天空
有好多妖魔鬼怪呀
童話星球中的機器人來了
到底怎么了?
不管了，快去技安那里
大雄，這里
技安
有沒有阿福的消息?
沒有 到底跑到哪里去了?
莫非被妖怪拐走了?
會嗎
阿福
技安，怎么了
你這家伙，突然就消失了
真讓人操心
對不起
你現在在哪里
我發現一個
絕對安全可以隱藏的地方
大家趕快來吧
知道了 在哪里呢?
那里好像沒有妖怪
原來如此
躲到那里就不會被發現了吧
停！
在那，在那
阿福，你沒事吧
找你找好久啊
大家到齊啦
好了！發射
你做什么?
不要擔心
只是讓你們睡一下而已
0009號，做得很好
跟其他人一樣關到小屋去
再來就算有幾百人也是不夠的
有800萬只寄生蟲在指令中心
馬上天兵也要來征服新銀河了
沒水了嗎
早就喝完了
食物也沒有了
不知有沒有人會來救我們
怎么會有人來呢
都是阿斯達
有個有錢的老爸就這么自傲
真討厭
對啊
下次碰到的話要狠狠的咬他
你看！那不會是宇宙船吧
真的耶
這里啊
救救我們
阿福 居然把我們關在這里
放我們出去 放我們出去
啰嗦！安靜一點
這家伙，你是阿福耶
居然靠到敵方去了
什么阿福?我是寄生蟲0009號
他說是寄居蟹耶
寄居蟹?
是寄生蟲
是宇宙里最高級存在者
你們等著吧
不久以后你們也會被寄身的
他說會被寄身的
是寄生生物吧?
寄生生物?
自己沒有身體只有腦部
所以寄生到其他動物身上
任意操縱
好像操縱木偶一樣
開什么玩笑 怎能被他們操縱
這是銀河系的危機呀
小叮當
趕緊用任意門聯絡警衛隊
對呀，沒錯
小叮當，振作一點
超空間被封鎖住了
那四次元口袋也不能用啰?
是的
啊！你...
對不起，讓你睡一下了
警覺到的時候已經太晚了
周圍都是寄生人及妖怪
若不是遇到車長
我也會變成寄生人了
這次似乎事態嚴重了
小叮當，沒辦法逃出去嗎?
有一個好方法
但不知道行不行得通
試試看
這里是巡邏員
好像有大火災
火災到處都有，不管它們
反正有人類的地方都要破壞掉
但要看好，別讓他們逃掉了
知道了
加速前進
成功了耶！車長
因為動用了所有的發煙筒
好像火災一樣耶
連妖怪都被騙了
太好了
逃走了
600多人跟列車全部都被跑掉了
我們的身體要如何解決呢?
0008號
如果讓警衛隊知道
征服新銀河計劃的話
該怎么辦?
敬愛的天兵，請別擔心
列車的燃料都放掉了
那又怎樣了?
所以跑不遠的
而且他們一定會降落在
附近小行星群里的某處
那么，趕快去找
一定要將那600人得到手
小叮當
房間是顛倒的耶
什么時候變成這樣的?
我完全睡著了呀
都是我的責任
完全沒有燃料的關系
整個列車掉到惑星里了
這不是車長的責任
也就是說掉到某個星球了
好像是這樣耶
怎么可以對寄生蟲這樣
對不起 等你恢復成原來的阿福時
才能讓你出來
再忍耐一下
大家都在這里啊
竹蜻蜓收集來了
其他客人都沒事 只是都睡著了
暫時不會醒來的樣子
去外面看看吧
啊！怎么變這樣
這太嚴重了 亂七八糟的
還好我們沒怎樣
就是因為這些灰的關系
這座山是灰燼嗎
對！將礦石挖走后
就剩這些灰燼了
也就是說 這里是“禁斷星球”?
是的
車頭若沒摔壞的話就好了
沒辦法修嗎
太難了
那逃出來也沒用了呀
就這樣像這個星球一樣
餓死在這里嗎
暫時可不必擔心這些
請跟我來
那里有巖石的地方
是這星球的城市
現在沒有人住在那里
但倉庫里應該藏有
食物及水等東西
去看看吧
對啊！趕緊去看看
就是那個，那個就是倉庫
啊！好棒呀
什么都有耶
就好像是便利商店一樣
熱騰騰的漢堡耶
義大利面
還有各種甜點呀
不可能有銅鑼燒吧
我要吃了
盡量多吃一點
好吃
真好吃
車長
來了
辦公室里發現這個東西
這應該是地底1000公尺
的礦坑圖吧
果然沒錯
那么這一個是運送
礦石出去的礦坑內車站吧?
猜對了
那車頭應該還留著吧
我還要再吃
雖然有車頭
但是所有的出口都被堵住了
太可惜了
我想有車頭的話
就可以逃出去了
不行的呀
礦坑里都塌陷了
進去的話就出不來的
是嗎
絕對不要進去
知道了，知道了
來討論作戰計劃吧
這里有車頭啊 太好了
出口雖被堵住了
但是有好多洞口
可以想辦法繞遠路出來的
只要有地圖 就不可能迷路啦
開始探險
我是技安，我是孩子王
啊！竟然把阿福給忘了
寄生蟲肚子也會餓嗎
因為是人類的身體嘛...
帶點東西給他吧
真是有點不甘心
測到重力亂波了
一定是人類跟列車的訊號
全速追蹤
小心你們的腳步
有沒有關系?
真是的
啊！這是上次洗澡時發現的幽浮
應該只是個玩具吧
會是玩具嗎
好像和寄生蟲有關系呀
拿給巴姆看看
阿福，食物拿來了
打開門嚕 小心一點
阿福，怎么了?阿福...
怎么了?
我換身體可是輕而易舉的
轉過這里就是第3區了
應該有車頭的
啊！不行 都被落石擋住了
這里不行的話 只好退到7區了
又有坍塌
沒關系，還有其他的路
我是技安...
用噴槍噴過后就掉下來了
噴槍?
對，放在浴室的噴槍
咦！有聲音
這是什么?
這就是寄生蟲的原形呀
是不是這個噴槍?
對！就是這個
是真空肥皂
也就是全身被肥皂包圍起來了
所以變硬了啊
巴姆先生...
請過來一下
大雄，怎么了?
大雄
大雄，振作點
什么?我攻擊巴姆?
因為你被寄生蟲寄生了
但也因此找出弱點了
阿福恢復了喔
太好了
我全都聽小叮當說了
我對大家做了不該做的事
別放在心上，都是寄生蟲害的
這樣同伴們都到齊了
技安呢?
對啊！技安呢?
這是哪里啊?
我迷路 搞不清楚方向了
有聲音
是誰來救我們的嗎
是來救我的嗎
- 太好了
搞什么嘛！我們都迷了路
真失望
我們從宇宙掉到這個洞里來了
我為了進來找車頭的 但迷路了
車頭?在那邊有一輛啊
真的?
真的是車頭耶
有車頭的話 就能逃出禁斷星球了
我們有救了
但是，沒有出口要怎樣搬出去呢?
啊！真的是
不能和命運之神作戰呀
至少也要記得把食物帶進來的呀
啊！這是什么?
技安...你在哪里?
列車里都找遍了 但沒看到人
路上也找過了 找不到
去哪里了呢?
發現技安的腳印了
糟糕，跑到礦坑里去了
- 真是的
- 不行！不能進去呀
但不能坐視不管呀
- 技安
- 技安...
危險！坍塌了
技安
- 技安
不行！只好放棄了
技安，好可憐呀
雖然很粗暴，但也很體貼啊
再也見不到他了
忍法 穿墻術
技安
好厲害呀
有救了
成功了
水和食物都裝上了
如果有武器就更好了
雖然沒有武器
但是只要一天
就可能到警衛隊的星球
所以不用擔心
接收到強烈的重力波
雷達也有列車影子的反應
敵人就在前面了
- 全力轉舵
- 收到！全力轉舵
這次一定要全抓起來 讓你瞧瞧
看你的表現了喔
發現列車了
終究還是出現了
比想像中還要早嘛
雖然很不甘心
但這種速度馬上就會被追上的
我們沒有武器
所以能逃多遠就逃多遠
進入星屑的密集區吧
否則無法躲避那么大的宇宙船啊
這意見不錯
列車駕駛由我負責
麻煩你了
敵人都聚集了吧
減速，收帆
不用減速
在進入密集區前讓它們無法航行
攻擊開始
不要攻擊列車
我們需要人類的身體
列車失控了
即將降落到那個星球上
所有人類都出來吧
你們的身體是很珍貴的
我們不會做壞的用途的
怎么這么安靜?
完全沒有任何反應
站住！寄生蟲們
在等我們嘛
看槍
阿斯達
阿斯達，有沒有關系?
咦?這是哪里?
我怎么了?
阿斯達
真爽快呀
對啊
徹退
那個金黃色的是老大
不要被逃掉了
怎能輸給人類
躲到海賊船里了
讓你們瞧瞧寄生天兵的威力
寄生到機器人體內了
寄生蟲雖無法像生物般的活動
但是能操作電腦
一起噴水
啊！不行呀
肥皂液無法噴到它
先找地方躲起來
愚蠢的人類
自認為逃得過嗎
那里有一個
嚇到了吧
對了 寄生到你身上看看吧
大雄
遺憾啊
大雄，好厲害呀
還是大雄厲害
是射擊神槍手耶
不好意思
啊！寄生蟲被逃掉了
真抱歉增加各位的麻煩
也謝謝幫我們解決問題
那些寄生蟲不可能再來侵犯了
為了能早日重建這個樂園
我們會加油的
請加油
我們也會盡力協助的
謝謝各位
車長，請將他們安全送回
是的
一路小心，再見
再見
雖是大冒險 但是很有趣耶
其他的人也恢復了原狀 太好了
阿斯達的爸爸
也答應好要重建樂園
太好了
我也有責任的
不是你的責任
是寄生蟲的責任
對啊！是寄居蟹的錯
技安，是寄生蟲啊
對喔
曾經取笑你們是古代人
對不起
真該學學各位的勇氣
各位 他們是從20世紀星球來的
是我們的祖先唷
那就是祖父的祖父的
祖父的祖父...
不是這種祖父呀
馬上就要著陸在
20世紀太陽系第3惑星
謝謝你
還要再來喔
那當然
稍后就到站的是 地球 地球
請不要忘記您隨身的行李
請保重
在海邊拾到的這小貝殼
で拾った　小さなこの貝が
為什么會變成螺旋的形狀?
どうして渦く形になったのか
教曉我的 是你呀
教えてくれたのは　貴方でした
那是在夜空中閃爍的銀河
それは夜空の　闇に輝く銀河
貝殼聽到那聲音
その波音が貝にはこえて
被銀河迷住了 變成螺旋的形狀
銀河に見とれて　渦いたという
我的耳朵
私の耳も
還有貝殼
貝の
也想聽到你的聲音
貴方の?がきたいけれど
可是你卻比星星還要遙遠
貴方は星より遠い人
我心中感到奇怪
私の心の不思議さは
當我靜靜想起你的時候
貴方をかに思い出す時
心情就如銀河般 起伏不定
銀河とおなじ　渦をく